עוגה:
1 כוס שוקולית
1 כוס סוכר
1 כוס שמן קנולה
חצי מיכל שמנת מתוקה
4 ביצים
1 כוס קמח תופח
 
לערבב את הביצים, שמנת ושמן יחד, לערבב את הקמח, סוכר ושוקולית יחד בקערה אחרת.
להוסיף את הנוזלים ליבשים בכמה פעימות כדי שלא יהיה בוץ.
מערבבים עד שיוצא מרקם יחסית נוזלי ואחיד.
משמנים תבנית, מוזגים פנימה ואופים בערך חצי שעה על 180 מעלות.
(יוצא מספיק לכשלוש תבניות אינגליש קייק או תבנית גדולה אחת)
 
ציפוי:
200 גרם שוקולד מריר
חצי מיכל שמנת מתוקה
סוכריות צבעוניות
 
שמים את השמנת על אש קטנה (הכי קטנה שיש) יחד עם השוקולד שבור לחתיכות.
מערבבים הרבה כדי לשמור שהשוקולד והשמנת לא ישרפו.
מורידים מהאש כשהנוזל אחיד. לא צריך להכניס למקרר כדי שלא יתקשה, אבל כדאי לתת לזה להתקרר קצת.
 
כשהעוגה התקררה, שופכים את הציפוי על גבי העוגה. כשזה לא חם, מפזרים את הסוכריות.
 
מקרר.
